Разработка универсального компонента AjaxComments для MODx Revolution

Назначение:
	Компонент предназначен для создания на сайтах таких разделов и блоков, как:
	- отзывы;
	- комментарии;
	- вопросы пользователей;
	- оценка;
	- голосование;

Описание работы компонента:
	— Посетитель сайта оставляет свой комментарий/отзыв/вопрос/оценку к любому объекту (странице, товару, статье, объявлению, пользователю) через специальную форму.
	— Уведомления:
		- администратора о новых сообщениях
		- пользователя об активности в ветке сообщений (публикация сообщения, ответы Администратора, связанные сообщения других пользователей)
	— Администратор имеет возможность в админ панеле управлять сообщением (публиковать, удалить, отредактировать), а также оставить свой ответ на него.
	— Рассчет рейтинга в зависимости от оценок
	
Сторонние библиотеки:
	- jQuery
	- jquery.form
	- pdoTools
	- Bootstrap 4.x

Возможности:
	- Создание неограниченного количества веток сообщений. Сообщения привязаны не к ресурсам, а к веткам, а те в свою очередь к необходимому объекту (ресурсу, пользователю и т.п.), 
	это позволяет создавать разные ветки сообщений к любому объекту в MODx , к примеру Отзывы, Вопросы, Комментарии к одному объявлению, пользователю или странице сайта.
	- Полноценное управление всеми сообщениями и ветками через админку. 
	Компонент добавляет свой пункт в меню Приложения, через который администратор может создавать/редакктировать/удалять как ветки, так и сообщения.
	- Уведомления по почте администратора и пользователей.
	- Оценки и рейтинг рассчитывается по 2-м алгоритмам на основе оставленных оценок пользователями.
	- Добавление произвольных полей в форме сообщения.
	- Кастомизация внешнего вида форм и веток сообщений стандартным набором чанков и стилей.
	- Поддержка Gravatar. Компонет поддерживает gravatar. Если у сообщения заполнен email, то в чанке вывода сообщения доступен плейсхолдер gravatar.
	- Диапазон оценки по умолчанию от 1 до 5, с возможностью изменения (например 1 - 10)
	- импорт сообщений в админке из csv файла
	
План работ:
1 - 3 марта:
	Подготовительные работы
	- среда разработки
	- структура базы даных
	- модели таблиц для базы данных
6 - 17 марта
	Разработка административной части
	- контроллеры
	- процессоры
	- плагины
	- события
20 - 24 марта
	Разработка пользовательской части
	- сниппеты
	- чанки
	- шаблоны
	- скрипты
27 - 29 марта
	- тестирование
30 марта
	- релиз